Erken Bahar
Sınıf 3-2
Hirose Natsuko
Virtüöz
Erken Bahar
Bir Yok Oluş Hikayesi nasıl bir hikaye?
Bir Yok Oluş Hikayesi'nde,
dokuz ülke var...
ve her birinde Güneş gibi parlayan,
Ruh Geleceği denen bir şey var.
Herkes mutlu ve eğlenceli bir hayat yaşıyor
çünkü Ruh Gelecekleri sayesinde.
Ama birdenbire, Yokluklar geliyor
ve Ruh Geleceklerini yemeye başlıyor! Vaah!
Ve eğer Yokluklar dokuz Ruh Geleceğini de yerse,
dünyanın sonu demek olan
Büyük Yokluk ortaya çıkıyor!
Bu çılgınca değil mi?
Yani, evet. İşte bu yüzden en iyi savaşçılar
Büyük Yokluğun oluşmasını engellemek için bir araya geliyor.
Dokuz kişi! Dokuz Savaşçı!
Dokuz Savaşçı, dünyayı kurtarmak için
ellerinden geleni yapıyor.
Ama Luke...
Şey, Luke...
Luke!
Ha? Ben...
2. Bölüm: Ölümüne Savunma.
Bu...
Hirose Natsuko.
Bu "Gerçek Dünya" denen ülke nerede?
Kullandığın şey bir çağırma büyüsü müydü?
Animatörler büyücü mü?
B-B-Bir dakika bekle.
Sen de kimsin?
Acıktım.
Üç gün boyunca uyumuş muşum?
Şimdi neden karnımın kazındığını anladım.
Ye.
Yemeğin için teşekkürler.
Çok lezzetli!
Luke'un yemek yapabildiğiyle ilgili bir şey
yazmıyordu karakter referans kağıtlarında.
"Referans sayfaları" mı? Nedir bunlar?
Benim hakkımda neler yazıyor?
Oh, kasabanın arka planları falan var,
Dokuz Askerler hakkında bilgiler filan.
Ben de mi dahilim?
Luke Braveheart.
Kahramanlar Ülkesi'nden geliyor.
Efsanevi kahraman.
King Brave Kılıcı ile donatılmış.
Boy: 175 cm. Kilo: 62 kg.
Birinci şahıs zamiri: "Ore."
Sevmediği şeyler: genç kadın grupları.
B-Ben genç kadın gruplarından nefret etmiyorum!
Bu bahsettiğin "her neyse sayfaları" nedir?
Göster bana!
Yanımda getirmedim.
Bu kadar bilgiyle ne yapmayı planlıyorsun?
Hmm...
Gözlemlemek?
Neden gözlemlemek?
Eğlence için mi?
Bir sapık mısın?
Daha fazlası var mı?
Bu süper iyi!
Dostum, tıka basa doydum.
Peki o garip beyaz masa nereden çıktı?
Ah, animasyon masam mı?
Ben de çok şaşırmıştım.
O da ne?
Sadece izle.
Gel bakalım! Senin için her şeyi çizerim!
Hirose Natsuko çizim yapacak!
Hey, geçen seferki şeyi yap, lütfen.
Uh, alo? Parlamaya başla!
Animasyon masasını çağır,
yoksa seni ikiye bölerim!
Ama evet, geçen sefer pegbarım bana,
"Çiz. Çizmen gerekiyor, Natsuko,"
diye konuşmaya başlamıştı.
Parlamaya başladı,
animasyon masası çıktı,
sonra çizdiğim şey "bam" diye belirdi!
Ve sonra, uh, ben...
Yani gücünün kaynağı bu mu?
Hey, bekle. Onu geri ver.
Hiçbir şey hissetmiyorum.
Geri ver.
Günaydın.
S-S-Sakın Luke'u yeme, seni manyak canavar!
Defol, kara saçlı yaratık!
Seni kimin hayatta tuttuğunu sanıyorsun, ha? Hadi, söyle!
Kes şunu!
Ben Dokuz Asker'den biriyim!
Bana daha fazla saygı göstermelisin!
Şu akrilik anahtarlığını alabilmek için
ne kadar para harcadım biliyor musun?
Sana para harcayan hayranlarına
daha çok saygı göstermelisin.
N-Ne saçmalıyorsun sen?
Oh, Natsuko-san. Uyanmışsın.
İyi görünüyorsun, sevindim.
Memerun! Bu siyah saçlı cadı
bana kötü davranıyor!
İyileştir beni!
Reddediyorum.
Herkes, belediye başkanı bizi çağırıyor.
Acaba Voids'i yendiğimiz için
ödül mü alacağız?
Sorgulamayı bitirmedim daha.
Burada kal, işimiz bitene kadar.
Aslında, Hirose Natsuko'nun da uyanmışsa
bize eşlik etmesini istedi.
Ha?
Şu an ciddi misin?
Son Şehir'in belediye başkanını yakından görünce,
giyim tarzının bu kadar açık
olması gerçekten çılgınca.
Canlı görünce daha da etkileyici.
Çok kaslı!
Hey, kabalık ediyorsun!
O ses!
Peygamber, Baobab-sama!
Şu görünüşe bak!
Saç stili! Rengi!
Karakter tasarımı mükemmel!
O şey için çok özür dilerim!
Biraz çılgınca!
Vay, kulak arkasından böyle
görünüyormuş demek.
Dünyada hâlâ bu kadar neşeli
bir kızın kalmış olmasına sevindim.
Bir kız mı? O bir kız mı?
Yüzün var mı?
Ah, demek insansın.
Hirose Natsuko. Bu "Gerçek Dünya"
denilen ülke nerede?
Ben de onu bilmek istiyorum.
Bu şehre nasıl geldin?
Sanırım bozuk bir midye yedim, öldüm...
ve bir şekilde bu anime dünyasına düştüm.
"Anime" mi?
Açıklamama izin verin!
Bu, yönetmen Tsuruyama Kametaro'nun yarattığı
bir anime filmindeki dünya!
Bir saniye 24 kareden oluşur
ve üçerli animasyon yaparsak,
saniyede sekiz çizim demektir.
Hepiniz, animatörler tarafından
çizilmiş karakterlersiniz!
Bekle. Ama neden ben Yok Oluş Öyküsü'ne
reenkarne oldum ki?
Üstelik hala kendimim, yani belki de
reenkarne olmak yerine buraya ışınlandım?
Off. Bu kız o kadar deli ki,
tamamen uçuk biri.
Yani, bekleyin, öldüm mü? Yoksa yaşıyor muyum?
Orada öldüğüme eminim.
Efendim, ne istemiştiniz?
Baobab-sama.
Doğru.
Dünyamızda insan aklının alamayacağı
şeylerin olması normaldir.
Geriye yalnızca bir Ruh Geleceği kaldı.
Hepinizin bildiği gibi,
Ruh Gelecekleri tükendiğinde,
Büyük Boşluk belirecek
ve bu dünya sona erecek.
Şu an yapmamız gereken, her ne pahasına olursa olsun
Büyük Boşluğun ortaya çıkmasını engellemek.
Bence Hirose Natsuko'yu
Dokuz Asker'e almalıyız.
Ha?
Ne?!
Bence bu kız, Dokuz Asker'den biri olacak
potansiyele sahip. Ne dersiniz?
Kesinlikle olmaz!
Bu açıklanamaz, siyah saçlı kâfirin
Dokuz Asker'in bir parçası olmasına izin veremem!
Öyle mi?
Şey, yani... Anlarsınız ya...
Malum, Dokuz Asker'in bir kadına ihtiyacı yok.
Ne?
Kadınlar hemen ağlar, zayıftırlar,
ve gruplaştıklarında dedikodu yaparlar.
Bizi yavaşlatır.
Memerun tam orada duruyor.
Eh, Memerun...
bir savaşçıdır.
İşte duydun, Memerun.
Memerun bizimle olabilir.
Ama sen olamazsın!
Dokuz Asker'e katılmana
kesinlikle izin vermeyeceğim.
Zaten ben de olmak istemiyorum.
Yakında Boşluklar gökyüzünden düşecek
ve büyük bir kaos yaşanacak,
yani Dokuz Asker'den biri olsam
yine ölürüm zaten.
Gökyüzünden Void'ler mi?
Void'lerin uçması mümkün değil.
Değil mi, QJ?
İhtimal düşük ama...
Rastgele şeyler söylemeyi bırak. Kendini açıkla.
Hey!
Kadınların tek yaptığı dedikodu yapmak ve
insanı engellemek, o yüzden konuşmayacağım.
Şimdi beni iyi dinle...
Ne?
Ah, adamım.
Ben de kesin ödül alacağımızı
sanıyordum.
O kadın nerede?
Oldukça telaşlı bir şekilde şu tarafa kaçtı.
Nereye gitti?
Emin değilim.
Yaşasın! Sonunda gitti!
Memerun...
Az önceki için... özür dilerim.
Memerun, sırtıma binmek ister misin?
Hiç sorun değil.
Hayır, olmaz.
Olmaz, olmaz, olmaz, olmaz.
Bu dünyada kalamam.
Gerçek dünyaya dönüyorum.
Sanırım buralarda bir yerdeydi.
Tanrım, sana yalvarıyorum.
Lütfen beni eski dünyama geri gönder.
Sevgili Yok Oluş Öyküsü'nden
nefret etmek istemiyorum.
Eğer gerçek dünyaya dönmeme izin verirsen,
her şeyi yaparım.
Bir daha hiçbir şey istemeyeceğim.
Lütfen beni hayata döndür!
İstemiyorum, istemiyorum,
istemiyorum, burada olmak istemiyorum!
Eve gitmek istiyorum,
eve gitmek istiyorum, eve gitmek istiyorum!
Ah, keşke reenkarnasyonlu daha çok dizi izleseydim.
Nasıl olacak da gerçek dünyaya
döneceğim?
Ve bu, art arda 100. galibiyetim.
Bir kez daha! Hadi bir kez daha oynayalım!
Harika!
Onu içeri almak zorunda değildin.
Void'lerin gökyüzünden geleceğini söylemiştin.
Ona inanıyor musun?
Hirose Natsuko, o önceki Void ordusunun buraya geleceğini biliyordu.
Görünüşe göre, Gerçek Dünya ülkesinde şu "neymişse artık kağıtları" var,
ve her şey orada detaylı yazıyor.
Ha? Bu da ne?
Gökyüzünden nasıl gelecekler?
Çizebileceğim bir şey var mı?
Vay canına.
Bu ana gemi.
Buradan sayısız uçan Void çıkacak.
Sen...
gerçekten iyi çiziyorsun!
Geçimimi böyle sağlıyorum.
Ne düşünüyorsun?
Bu türü daha önce görmemiştim.
Gökyüzünden inme ihtimalleri sıfır değil, ama...
Bu Void'ler hasat festivali sırasında ortaya çıkacak.
O da üç gün sonra.
Ekinlerin çoğu korkunç şekilde yok oluyor,
Son Şehir için ciddi bir gıda kıtlığına yol açıyor ve birçok kişi ölüyor.
Böyle korkunç şeyler söyleme.
Amacın ne?
Neden buraya geri döndün?
Gerçek dünyaya dönmek istiyorum, ama nasıl yapacağımı bilmiyorum.
Eğer bir süre bu dünyada yaşamak zorunda kalırsam,
ne pahasına olursa olsun korumam gereken bir şey var.
Neyi koruyacaksın?
Şey...
Yemek!
Tekrar hayata döndürülene kadar her gün...
Yemek yiyeceğim!
Lezzetli!
Bu da ne diyor böyle?
Geçen seferki gibi anneematör çağırma büyünü kullanamaz mısın?
Hayır. Pegbar'ım artık benimle konuşmuyor, bu yüzden tekrar yapabileceğimin garantisi yok.
Ama Dokuz Asker'e katılacağım.
Reddedeceğini söylememiş miydin?
Referans kağıtlarına göre,
Dokuz Asker'in yan taraftaki tavernada istedikleri kadar yiyip içebildiklerini hatırladım.
Ne düşük hedeflerin var!
O asla Dokuz Asker'den biri olamaz.
Dokuz Asker'i hafife alma sakın. Değil mi, Luke?
Bir şartım var.
Ha?
Void'lerin dediğin gibi üç gün sonra gelip de onları yenebilirsek...
Dokuz Asker'e katılmanı resmen onaylayacağım.
Off, bitkinim.
Gerçek dünyaya dönmenin bir yolunu bulmalıyım.
Hoş geldiniz!
Şey, ben...
Ah, sen Hirose Natsuko olmalısın!
Yeni Dokuz Asker'sin, değil mi?
Vay, bu kadar hızlı olduğunu beklemezdim.
Ben Naomi. Buranın yöneticisiyim, aynı zamanda Kahramanlar Salonu'nu da yönetiyorum.
Yani bir şeye ihtiyacın olursa bana söyle.
İşte süt biran.
Bu, sürekli duyduğum süt birası mı?
Çok güzelmiş! Daha kötü olacağını sanmıştım!
Ve işte bu.
Savaştan önce pirzolanı yemelisin.
Ki Void'leri kesip atabilesin!
Şaka yapıyorum!
Harika bir çağırma büyüsü kullandığını duydum.
Bu rastgele karakter bana birini hatırlattı.
Bizim için Void'leri avlamaya devam et!
Naomi?
Oh, pardon moi.
Affedersin, tamam mı?
Bu başkan!
Ye şunu, tamam mı?
"Naomi" başkanın adıymış.
Neyse, iyi eğlenceler.
Bir de galiba Yok Oluş Öyküsü'nün yapımcısıymış.
Acaba başkan, burada bir yan karakter olarak yer aldığını biliyor mu?
Bekle, eğer gerçek dünyadan insanlar buradaysa, belki de geri dönmekle bir bağlantısı vardır.
Belki de geri dönmek için bir ipucu falan vardır.
Gerçek dünya...
Gerçekten geri dönmek istiyor muyum?
Acele et!
Bugün bunu bitireceğiz!
Geldiler.
Gerçekten geldiler.
Memerun. Unio. Şehri koruyun.
Anlaşıldı.
Herkese iyi şanslar!
Sen buradasın.
H-Hey!
Çağırma büyünü kullan.
Yapamam dedim ya.
Void'ler teyit edildi!
Ah, bu hiç iyi görünmüyor.
Luke'un onları tek başına yenme ihtimali sadece %3.
Gördün mü? Hadi kaçalım!
Kaçarsak, bu şehri kim koruyacak?
Savaş ya da ölüm. Birini seç.
İşte Nine Soldier olmanın anlamı bu!
Luke!
Çiz. Çizmelisin, Natsuko.
Zamanı mı geldi?
Çiz.
Gördün mü? Duyabiliyorsun, değil mi?
Hayır, hiçbir şey duymuyorum!
Çiz. Çizmelisin.
Lütfen acele et ve çağırma büyünü kullan! Yoksa Luke...
Sorun değil. Endişelenme. Daha önce çizdiğim bir şeyse çocuk oyuncağı.
O devi tekrar çizebilirim.
Hadi ama! Çabuk ol ve animasyon masamı çıkar!
Stok görüntü yok.
Aynı şeyi tekrar çizemezsin.
Ne?!
Aynı şeyi çizemezsin. Yalnızca yeni şeyler.
Bunu başta söylemeliydin!
Natsuko-san, acele et! Luke tek başına alt edemez!
Bir hava muharebesi... Bir hava muharebesi...
Ateş!
Megi Amideki Magiya!
Bir hava muharebesi...
Hava muharebesi, hava muharebesi, hava muharebesi, hava muharebesi, hava muharebesi...
Hirose Natsuko!
İşte bu!
Kahretsin. Bunların sonu yok.
Natsuko-san!
Sadece bir dakika daha dayanabiliriz!
Natsuko!
Tamamdır!
Hadi!
O kara saçlı afacan gerçekten başardı.
Void tepkisi %0!
Void'ler tamamen yok edildi!
İyi iş çıkardınız... herkes...
Hmm, çok lezzetli!
Bunların hepsini kendin mi yaptın, Luke?
Evet.
Galiba yine üç gün boyunca uyuyakalmışım.
Yani, anahtar animasyonu yapmak üç günümü alır herhalde.
Ne?
Hayır, önemli değil.
Al. Bunu da ye.
Leziz!
Harika!
Çok iyi!
3. Bölüm: "Kader."